1. Это программное приложение для написания, отладки и сборки кода, которая помогает эффективно разрабатывать программный код
2. Файл, Правка, Вид, Проект, Сборка(процесс получения информационного продукта из исходного кода), Отладка(этап разработки программы, на котором обнаруживают, локализуют и устраняют ошибки), Команда, Сервис, Тест, Архитектура, Анализ, Окно, Справка и Обозреватель Решений(Используется для управления проектами и файлами в решении)
3. Список ошибок(Ctrl + \ + E или Вид > Список ошибок). Окно вывода(Ctrl + ALT + O или Представление > Вывод)
4. Горячие клавиши ускоряют процесс и позволяют не отвлекаться от основного занятия(Ctrl + F5 - запуск без отладки)
5. Расширение CPP